粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人異常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
胖虎…
新春思鄉病各位觀眾，祝大家新年快樂
嚟啦，阿姆
阿姆
唔知封幾多錢呢？
儲起佢先啦
好悶啊
利是又抌得少啊
想睇電視節目又無聊喎
又見唔到光一同學啊
過新年真係好悶啊，悶死人啊
你好煩啊，係吖嘛
東仔啊，你喺度做緊咩啊？
冇乜嘢啊
係《暴力歌星過新年》嘅例行公事啊
例行公事？
係啊
新年喺《暴力歌星》個個都會做㗎
係…嘅新年試筆呀？
新年試筆呀？
係啊，用毛筆提幾個字
睇下，通常係激勵自己
力爭上游嘅字句嚟㗎
咩話？
噉咪同地球人一樣？
係咩？
你唔試筆我都唔逼你𠸏
我試啊…
橫掂都冇咩好做
果藍電話啊
哎吔，嚟喇
叫佢等一陣啦
係邊個打嚟揾我呢？
唔通係光一兔我揾我？
嘩，又痛啊
喂，新年快樂啊，係邊個啊？
你好嘛？
一聽就知道係黑羽京子啦，係變了樣
係黑羽京子呀？
我冇估錯到啊，果然同學呀
你果然喺屋企喎
不過而家你仲喺夏威夷過新年啊
喺夏威夷呀？
點啊？你嗰邊凍唔凍呢？
夏威夷呢度嘅天氣好暖啊
喺度過年真係一流啊
哎吔，噉你揾我有咩事啊？
因為我知道你新年一定無假期好悶㗎喇
所以呢，想同你分享下
哈威爾之樂噉樣𠻹啊
花卡…
有咩咁好玩喎？
咁睇唔起人，其實過新年啊
一定要喺自己屋企過先至係最開心𠺢嘛
係啊，噉你快啲同我一齊寫新年事筆啦
係喎
寫啲咩字好呢？
梗係嗰幾句㗎啦
諗都唔使諗啊
我梗係想寫同光一同學發展得順順利利啦
喂
又嚟喇，嗰個黑羽京子真係煩㗎
煩得過你？
好嘢啊
噉快啲清完嗱？
快啲寫你嗰幾個字吖
而家唔係講呢件事嘅時候啊
你知唔知個電話係邊個打畀我㗎？
係光一同學啊
佢叫我喺神社嗰度拜神喎
着咩衫好呢？
係喇，新年呢，就應該着和服去㗎
媽咪啊，我套和服喺邊啊？
唔理我
估唔到可以同光佑同學一齊過新年啊
今年呢，一定成年都行好運㗎
光佑同學
祝你新年快樂啊，果然，嘩
你着咗和服出嚟呀？
好唔好睇啊？
嗯，相當之好睇啊，嘩，好靚喎
新年快樂喎新年快樂啊，果欄，阿珍
仲有啊，泡沫啊，你做乜嘢啊？
個樣咁難睇𠸏
原來你哋都一齊嚟呀？
好齊人喎
估唔到我一場歡喜一場空啊
咩人啊？
佢咪係…
祈求賜福畀我，其實我所求嘅只不過係…
好少…嘅嘢嚟㗎咋
我要錢啊，畀堆錢我啦
筋藤教練都嚟咗呀？
原來係你哋呀？
你哋都嚟拜神呀？
教練啊
乜你唔係返咗鄉下過新年㗎咩吓？
有時做人呢，往往會有好多波折㗎
好多波折？
我為咗要買嬌滴女俠系列商品用晒嗰啲花紅囖
連返鄉下嘅旅費都冇喇
教練啊
噉我哋都去返個園先啦，好唔好啊？
噉都好啊
希望今年同光一同學發展得順順利利
光一啊，你祈求啲乜嘢啊？
仲使問𠸏？
梗係希望能夠多啲見到保利啦
噉我改口啊
而家祈求光一同學喜歡果林多過喜歡保利啊
呢一個先至係我嘅新年願望啊
我哋而家去邊好呢？
揾笪地方食返餐呢？
但係我冇錢喎
不過今日冇咩舖頭會開門㗎喎，噉又係
通常今日啲食店都會休息㗎啦
好多謝你嘅幫襯啊
哎吔，係南山老師呀？
吓，係你哋呀？
你哋一齊嚟神社拜神呀？
係啊，老師
噉老師你而家又做緊乜嘢啊？
誒，我買晏晝吒嘛，唔係𠻺嗎？
新年留留捱啲噉嘅雜食
你都幾淒涼喎，近藤教練呀？
乜你唔係話要返鄉下過年㗎咩？
係噉，南山老師你又做咩唔返
鄉下同父母一齊過年啊？
我唔返去係有原因𠸏，我一返到鄉下
父母同埋啲親戚都會問我幾時結婚㗎喇
係噉又幾慘喎
老師好可憐啊
噉係喇喎
好消息啊，我媽咪話請大家嚟我屋企
開個新年舞會啊，好嘢啊
係啊…
要盡情狂歡喇，山城
哎吔，果然你哋真係好㗎喇
嘩，好嘢啊
點好意思啊？
仲要招呼埋我𠻹，使咩客氣喎？
咁高興嘅日子，梗要人多啲先好玩𠺢嘛
係啊
而且有人一見到蔡蔡子老師喺度呢
就會好開心㗎喇
嘩，過新年就真係好㗎喇
老師呀，飲返杯好唔好啊？
好好就好，但係呢，我啊
驚會好失儀喎，怕咩啊？
係新年吖嘛
呢，噉又係喎
飲少少噉啦吓
咁多位呀？
火鍋準備好喇
咁多料呀？
我唔客氣喇咪住啊
你咁心急啊，嗰啲魚肉仲未曾熟㗎
一講到火鍋呢
我筋藤就最講究㗎喇
筋藤教練，原來係食家嚟㗎
教練呀，噉就要教我哋點樣食喇
包喺我身上啦
唔該晒嗄
好味啊
估唔到江一同學會嚟我屋企㗎啝
一定係我拜神嗰陣夠晒誠心啦，冇錯啊
保釐先係最威風㗎
乜你都係噉樣諗呀？
係同道中人嚟噃
我改口喇，上天有意作弄我啊
好味啊
胖妹
嗰林同學係一個好心腸又
樂於助人嘅學生嚟㗎
喺班裏便呢，同個個都好傾得埋㗎
南山老師啊，多謝你咁讚賞佢啊
嗯，只不過成日返學都遲到呢
上堂又唔留心聽書喎
成績差係佢嘅缺點嚟㗎，要改過啊
呢層我都知𠸏
佢好失魂㗎今朝聽電話嗰陣呢
又唔小心撲親，媽咪啊，唔好噉樣啦
呢啲嘢都講埋出嚟𠸏，果然啊，怕咩喎？
媽咪啊，你醉咗喇
媽咪邊有醉喎？
好啦，而家係家訪嘅時間喇
果然啊，你間房喺邊度啊？
咪…咪亂嚟啊，老師啊
哎吔，老師啊
你又開始有啲亂性喇，咩話？
果然啊
入便又唔係有啲咩唔見得人嘅嘢啊
噉咪講係冇囖
有啊…
我屋企有隻豬𠸏？
點解？
點解會噉？
嗰個房入便居然會有隻豬仔𠸏？
畀你哋見到，噉冇辦法啦
冇錯喇，國分嗰個就係
大家熟悉嘅愛與勇氣嘅爸爸
唔好再講喇
佢就係波莉啊
你一世都要做豬喇
哎吔，點算好啊？
果林啊，你間房到底有啲咩秘密喺度㗎？
哎吔，既然冇噉咪得啦，好啦
我哋入去果林間房繼續開大食會，好
果然同學間房入便有火鍋食嗄？
講真吖，我從來都未入過女仔間房㗎
你都係㗎嗬？
光一，未啊
入啊啦，係喇…
火鍋啊…
係啊，你都知你冇入過間房啊，火鍋啊…
火
楚楚子老師啊
只有了解學生嘅一切先
可以進行到真正嘅教育㗎
好啦，藍山老師，我都要睇下啊
噉好啦，我哋一於共同邁進
開拓教育嘅光輝道路啦，你哋咪講笑喇
你做乜嘢啊？
果然，你哋唔好入去啊
唔可以入我間房㗎
果然間房裏面係咪真係有啲嘢
係唔可以畀我哋睇得㗎？
我而家先知果然係有啲嘢瞞住我哋㗎
我做媽咪嘅真係冇用喇，咪噉囖
冇噉嘅事啊
喂，邊度有火鍋啊？
喂，火鍋喺邊度啊？
喺邊度啊？
唔該借𠻹吖
Thunder Boree
出發啊
公仔
東仔？
做乜嘢啊？
其實間房冇咩咁特別啫
點解唔肯畀人睇唧？
BB？
果然佢係我哋嘅女嚟，要相信佢
估唔到果然間房都幾得意㗎嗬？
喂，唔見火鍋𠸏？
係啊
火鍋喺邊啊？
哎吔，近藤教練，唔好噉啦
火鍋就喺樓下咋，嚟啦
我哋落去樓下啦
行咯，落返去咯，係啦
冬仔啊，你去咗邊啊？
激氣啊，既然唔喺度就早啲出聲啦
新年都冇意思嘅
哎吔，係邊個啊？
冇人喇
我要走啊，返返去布力哥先
上面有大把朋友陪我玩㗎
我唔係為嗰林而留低㗎
只係為咗修煉自己咋
你做乜嘢啊？
對唔住啊，貓仔
我今日冇心情同你玩啊
黃沙啊，我咪話咗唔得閒同你玩囖
好喇，等我扮驍的女俠啦
愛與正義嘅戰士
驍的女俠
而家呢個時候又要出動囖
哎吔，果然媽，乜嘢啊？冇…
冇乜嘢啊，我去廁所吒嘛
果然媽，快啲嚟救我啊
東仔？
你而家喺邊度啊？
我畀隻貓追緊啊，幫我解圍啦
哎吔，冇人叫你自己走出去㗎
而家嗰一同學嚟咗，我行唔開啊
果然媽
個林完全都冇救我嘅意思𠸏
好啦，我以後都唔會再求你啊
我要自己一個堅強噉樣生活
走先啦
今日我就喺呢度過夜喇
係頭先隻豬仔嚟喎
又會有啲咁怪嘅豬𠸏？
肥嘟嘟都幾得意啊，我知喇
係一隻流浪豬嚟嘅
好啦，今日嘅晏晝食紅燒乳豬啊
真係好主意啊，過年應該食返喳
滋養啲嘅，你哋兩個啊，快啲揾啲柴嚟
係
果然夠晒生猛啊，你唔使心急啊
一陣間呢，你就會成為上等嘅美食啊
哎吔…
你咪走啊
你咪走啊…
咪走
快啲截住佢啊
係…
係喇
不自量力
豈有此理，我係人道百段，空手道九段
孫權三級嘅超級少年嚟啊
你居然夠膽同我作對？
豈有此理
由你嚟扮嬌的女俠吖，蔡蔡子老師
好嘛吓？
哎吔，你隻手污糟邋遢
咪掂我個賽賽子老師啊
加油啊，近藤教練
南山老師都要加油啊
唔好啊…
嘩，健行教練真係玩得好癲啊
Bipu…
我行開一陣先吓，做咩啊？
你又忍唔住要去廁所呀？
哎吔，今次又搞乜鬼嘢啊？
係龍捲五郎？
弊喇
One，up，two，up
three，up
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加一啲
加油啊，保力
做乜事啊？
咁光𠸏？
保力啊
哎吔，係保力啊
真係啊
見到喇
唔好埋啊
睇下啦，快啲啦
去喇
喺呢度喇
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
就乜都冇有怕喇
哥哥
哎吔…
保力喺嗰度啊，我哋追啦
放一，你嘅
好嘢啊
好痛啊，對唔住啊
因為我爸爸媽媽去咗浸温泉
所以呢幾日嚟都未食過啲好嘢啊
所以我就…
係呀？
噉好啦，嚟我哋嗰度啦
我請你哋食返餐嗄，真係嘎？
好啊，不如叫埋保力嚟吖，好唔好啊？
好啊，絕對歡迎，保利啊，你都嚟吖
請，保力
布布，我要送返呢一隻豬仔返屋企先啊
噉先啦，布布，拜拜
再見喇，保力
噉樣做啊，恃強凌弱算係咩英雄好漢吖？
仲有啊，粒聲唔出走咗出嚟呀
以後自己嘅事幾就要自己解決喇
知唔知啊？
喂啊，冬仔啊，你有冇聽我講㗎？
我嘅嘢唔使你理啊，冬仔啊，你咪走啊
冬仔
激氣啊
激死人喇
呢個東仔硬係成日都包拗頸𠸏
哎吔
做咩擺啲嘢喺條路嗰度想跌死人咩？
哎吔，今次弊喇
頭先我應承咗同冬仔試筆㗎喎
結果都冇做到啊
冬仔
你去咗邊度啊？
快啲出嚟啦
冬仔？
冬仔啊，你喺邊度啊？
冬仔
冬仔啊
真係傻啊，佢又點會喺呢一度啊？
爸爸，我要騎駒馬
好啦，開唔開心啊？
開心啊
又係𠸏
冬仔喺地球無親無故會好悶㗎
我係佢嘅朋友
我好應該多啲照顧佢先至啱㗎
冬仔
你喺邊度啊？
快啲返嚟啊
多謝你哋嘅招呼啊
第日再嚟玩過吖，我哋再請保齡食嘢
好啊，遲啲吖
哎吔，果林佢去咗邊度啊？
正話好似已經唔見咗佢㗎喇喎
佢冇咩事㗎，你唔使咁擔心佢㗎
果林啊，新年流流搞到成日要去廁所
你真係可憐啊
好啦，噉我哋告辭喇喎，得閒再嚟過吖
係，多謝你啊，伯母
係，走喇…
拜拜，再見
嚟返嚟嗱？
做乜咁晏𠸏？
東仔？
哎吔，你知唔知我係幾咁擔心你㗎？
我仲以為…
我仲以為今生今世都唔會再見到你喇
東仔
我呀，好多謝你啊
不過我以後都唔會再匿喺垃圾桶裏面㗎
你睇到晒呀？
噉你做咩唔早啲出嚟啊？
好無氣喇，哎吔
喂，弟弟
父親大人啊，咁大你阿樂生唔細啊
唔過你仲係夠唔成熟，阿媽，我…
我父親大人啊
因為新年嘅氣氛搞到患上思鄉病
阿媽為你擔心到晚晚失眠啊，思鄉病呀？
噉又係𠸏？
本來新年係家人團聚嘅日子吖嘛
我知道你掛住屋企啊
但係新來報你哥斯王
要堅強一啲至係㗎，會憎大人啊
原來你係咁掛住屋企人嘅
邊有喎？
各位可能…
哦，係
係你嘅行動令我個仔…
冇亂咁做傻事，我要多謝你喎
哎吔，使乜講埋啲咁客氣嘅説話吖？
咁啱而家又係新年啊
我送你一粒珍珠當個利是畀你
阿哲呢吓，祝你新年快樂，第日再見啦
好嘢啊，珍珠利是啊
全靠我你先至收到呢粒珍珠㗎咋
快啲多謝我
係喇…
好多謝你喇
試香嘅豬仔
你唔好講啊
講咩喎？
我冇講錯吖
Booing
boop booping
I like booing
Booing
boop booping
I like booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウリバ
ような光とにぎやこめで気になる
本日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
やっ、booing
次から次に目移りしちゃうけど
食べへんくて飲んだらアンビバbooing
ダックダムメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリ、喜びプリ，まるで幾線の
きらめく流れ星
たったひと
I love booyah
「冬はやっぱり好き好き」
「私は小池君が好き好き」
「というわけで、スキガッシュクで雪山へゴー
」，「あれ？
荒山先生どうしたの？
」，「ソワソワしちゃって」
「奈々こ先生に愛の告白？
」，「次回：トゥデブリン」
「白銀に舞う恋の嵐」
「ブヒッドブリンに」，「お任せよ」